Repository: ahs3/addons-source
Catalog: RelID/po/*-local.po
Languages: ja

source: Display relations and distances with the home person
ja: 自宅の人との人間関係や距離を表示する

source: Will display relational informations with the home person
ja: 自宅の人との関連情報を表示します

source: Relation and distances with root
ja: ルートとの関係と距離

source: Folder Chooser
ja: フォルダー選択

source: Please, select a folder
ja: フォルダーを選択してください

source: Relation
ja: 関係

source: up
ja: 上

source: down
ja: 下

source: Common MRA
ja: 一般的なMRA

source: Rank
ja: ランク

source: Period
ja: 期間

source: Save
ja: 保存

source: Please wait, filtering...
ja: お待ちください。フィルタリング中です...

source: No default_person
ja: default_person なし

source: Generating relation map...
ja: 関係マップを生成中...

source: %d/%d %d/%d seconds %d/%d %f| %f
ja: %d/%d %d/%d 秒 %d/%d %f| %f

source: You do not have write rights on this folder
ja: このフォルダへの書き込み権限がありません
